ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kissasian.me
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី 3]
[អគារ Zhixing]
ចូលមក។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅយក
មតិប្រតិកម្មលើនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹង
ពិភាក្សា​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុងពេល​បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងជាមុនសិន។
[និក្ខេបបទរបស់ Nie Xiguang]
Nie Xiguang មែនទេ?
ក្នុងចំណោមសិស្សដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សា
សេចក្តីព្រាងដំបូងរបស់អ្នក
គឺជាសេចក្តីព្រាងចុងក្រោយដែលត្រូវបានដាក់ជូន។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំ...
ហើយរចនាសម្ព័ន្ធរបស់វាគឺខ្សោយបំផុត។
ក្នុងអត្រានេះវានឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យនិក្ខេបបទបែបនេះ
ទៅការពារ។
អ្នកគួរតែរំលងវគ្គនេះទៅ
ត្រលប់មកវិញ ហើយរៀបចំខ្លួនឲ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយមកម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
លោកម្ចាស់។
ការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
គាត់​នឹង​មិន
​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានការណ៍​កាន់តែ​អាក្រក់​ឡើង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ មែនទេ?
សេចក្តីព្រាងទីពីររបស់នាងអាចនឹងដំណើរការល្អ។
និក្ខេបបទមួយមានន័យថាត្រូវពិនិត្យឡើងវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយជំនួសខ្ញុំទេ។
មើល​អ្នក។
សុំការរិះគន់បន្តិចបន្តួច
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមងឿងឆ្ងល់។
សិស្សានុសិស្សថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែកោសផ្ទៃ,
ពិតជាមិនអាចភ្ជាប់ចំណុចនានាបានទេ
ហើយគិតថាពួកគេអាចសរសេរនិក្ខេបបទល្អបាន?
ហើយទាំងអស់
ជាមួយនឹងឥរិយាបថដ៏ធំ។
ខ្ញុំបានសរសេរមតិយោបល់របស់ខ្ញុំលើសេចក្តីព្រាង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
និយាយពាក្យមួយទៀត។
ជួសជុលវា។
ប្រសិនបើសេចក្តីព្រាងទីពីរនៅតែមិនល្អ
គ្មានការការពារ
សម្រាប់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
លាហើយលោក។
រង់ចាំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ជាមួយនឹងនិក្ខេបបទរបស់អ្នក។
ស៊ីហ្គាំង។
ស៊ីលៀង។
នៅទីនេះដើម្បីទទួលយកមតិប្រតិកម្ម?
តើនិក្ខេបបទដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ជា​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​មួយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញ។
ប្រហែលជាយើងអាចជួយអ្នកជាមួយវាបាន។
យ៉ាងណាមិញ
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សាជិតមកដល់ហើយ
ហើយមិនមានថ្ងៃច្រើនទេសម្រាប់យើង
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនៅតែរំខានដោយរឿងនោះមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
រ៉ុង មិនមានបំណងអាក្រក់អ្វីទេ។
វាគឺជាបុគ្គលិកផ្នែកធនធានមនុស្សនៅ Shengyuan
ដែលបានបំភាន់នាង។
ស៊ីលៀង។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
រ៉ុង មិនមានន័យទេ
មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើនាងអាចមានន័យអាក្រក់អ្វី?
មានពេលមួយ អ្នក និង រ៉ុង កំពុងនិយាយគ្នា
នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
វាំងននត្រូវបានគូរឡើង,
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឮអ្នកសួររ៉ុង
ប្រសិនបើនាងព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងលួចយក Zhuang Xu ពីនាង។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
នាងជាចំណុចសំខាន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
នាងមកពីគ្រួសារអ្នកមានម្នាក់
ហើយនាងមានរូបរាងបែបនេះ។
ប្រសិនបើ Zhuang Xu
អាចបដិសេធឱកាសមាសនេះបាន
ខ្ញុំពិតជាអាចជឿបាន
គាត់នឹងមិនដែលមានការផ្លាស់ប្តូរចិត្តឡើយ។
ពេលនោះហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​ដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំបានសារភាពប្រាប់ Zhuang Xu រួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះមុននេះ
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ។
ស៊ីហ្គាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
ត្រឡប់​ចូល​វិញ​ឬ?
ចាប់តាំងពី gaokao មកដល់
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញដើម្បីបង្ហាញអ្នក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការគាំទ្រខ្លះៗ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ អ្នកធ្វើខ្លួនចម្លែកណាស់ ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ការប្រឡងដ៏សំខាន់គឺជិតមកដល់ហើយ។
ឈប់បារម្ភពីរឿងទាំងអស់នេះទៅ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅការរៀបចំរបស់អ្នកវិញ។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
បើអ្នកមិនស្រាយបញ្ហាទេ
តើខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដោយរបៀបណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថាអ្នកពិតជាខូចចិត្តម្តងទៀតមែនទេ?
គ្រាន់តែជាការស្មានដ៏ព្រៃផ្សៃមួយ។
តើវានៅតែនិយាយអំពី Zhuang មែនទេ?
ខូចចិត្តណាស់ ជើងខ្ញុំអើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បោះបង់​ចោល​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
គ្រាន់តែដើម្បីមាននិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ
បានបញ្ចប់ដោយគ្មានការរំខាន។
ខ្វិន។
នោះមើលទៅដូចជាលេខសាលា។
ចាំបន្តិចសិន តើវាអាចជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទេ?
ឆ្លើយវា។
លើក​ឡើង, ប្រញាប់​ឡើង។
សួស្តី?
នី ស៊ីក្វាង។
នេះ​គឺ​ជា Zhuang Xu។
អូ! វាជាអ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សូមពិនិត្យមើលប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
[អ៊ីមែលពី Zhuang Xu]
ទាំងនេះមួយចំនួន
នៃសម្ភារៈចុងក្រោយបំផុតដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ពួកគេគួរតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់និក្ខេបបទរបស់អ្នក។
អ្នកត្រួតពិនិត្យចូលចិត្ត
អំណះអំណាង និងទិដ្ឋភាពទូទៅ
ជាមួយនឹងទស្សនៈសកល។
ខ្ញុំបានប្រមូលស្នាដៃអក្សរសិល្ប៍បរទេសមួយចំនួន
ហើយបានបកប្រែពួកគេ។
អ្នកអាចប្រើពួកវាជាឯកសារយោង។
សូម​ទាក់ទង​មក​យើងខ្ញុំ
​ប្រសិនបើ​អ្នក​មាន​សំណួរ។
ស៊ីហ្គាំង។
មាននរណាម្នាក់...
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើមកខ្ញុំ
សម្ភារៈយោងមួយចំនួនសម្រាប់និក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតមែន។
និយាយអំពីពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញ។
បន្តផ្តោតលើការរៀបចំរបស់អ្នក។
ការស្វែងរកសម្ភារៈទាំងអស់នេះ
ប្រាកដជាមានការងារច្រើនណាស់។
ហើយគាត់ថែមទាំងបានបកប្រែវាទៀតផង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់
ផ្ញើ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ?
តើនេះជាវិធីសុំទោសរបស់គាត់មែនទេ?
ឬ
តើគាត់កំពុងសុំទោសជំនួសរ៉ុងមែនទេ?
សួស្តី?
តើនេះជាអ្នកណា?
សួស្តី។
តើ Zhuang Xu នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Zhuang Xu មែនទេ?
ចាំ​សិន។
Zhuang Xu ។
តើវាបន្ទាន់ទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ប្រហែលជាហៅមកវិញពេលក្រោយ។
ជូង ស៊ូ កំពុង​ដេកលក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាស់គាត់ ប៉ុន្តែគាត់ត្រជាក់ពេកហើយ។
គាត់កំពុងដេកឥឡូវនេះ?
មែនហើយ។
គាត់បានធ្វើការលើសម្ភារៈមួយចំនួន
ស្នាក់នៅ​ដល់​យប់​ជ្រៅ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើការ
ពេញមួយយប់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
គាត់នឹងទៅឆ្ងាយបែបនេះ
ដើម្បីសុំទោស Rong។
អូ! ខ្ញុំគិតថាគាត់ឡើងហើយ។
Zhuang Xu អ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
មិន​ខ្វល់​ទេ...
សួស្តី?
នី ស៊ីក្វាង?
♪ថ្ងៃភ្លៀងធ្វើឱ្យសក់ខ្ញុំសើមទាំងអស់♪
បាទ/ចាស៎។
♪ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ សម្ងួតក្រណាត់នៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ♪
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយសម្ភារៈទេ?
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកានៅក្នុងទីក្រុងនេះ♪
ទេ។
♪គ្មានការសន្ទនាទេ មានតែខ្យល់អាកាសស្ងប់ស្ងាត់♪
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
♪ថ្ងៃដែលអ្នកបានចាកចេញ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានរៀនពីរបៀបបន្តទៅមុខទៀត♪
♪រាល់យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នៅជុំវិញខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែបើកភ្លើងក៏ដោយ ក៏
វាភ្លឺស្រអាប់ និងស្លេកដែរ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែហៅឲ្យខ្លាំងៗ♪
[អ៊ីមែលពី Zhuang Xu]
♪ដើម្បីលាក់បាំងការឈឺចាប់នៅខាងក្នុង♪
♪ខ្ញុំក្តាប់អារម្មណ៍សោកស្ដាយយ៉ាងណែន♪
♪ហើយបោះវា
ទៅលើមេឃកាំជ្រួចដ៏ភ្លឺចែងចាំង♪
[លុប]
♪ទោះបីជាស្នេហារសាត់បាត់លឿនពេកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់អ្នកដោយព្រះគុណដែលខ្ញុំមាន♪
♪ អ្នកបានចាកចេញជារៀងរហូតហើយ♪
[អគារ Zhixing]
[មួយខែក្រោយមក]
សេចក្តីព្រាងនេះ
តាមពិតទៅ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ផ្តោតលើកំណើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស
នៃឧស្សាហកម្មអ៊ីនធឺណិតក្នុងស្រុក
ជាមួយនឹងទស្សនៈថ្មី
និងការវិភាគយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ដូច្នេះ
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
កាត់ជ្រុងមុន?
សូមអភ័យទោសផងលោក។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
សេចក្តីព្រាងនេះ
ភាគច្រើនអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកឆាប់
ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែកែប្រែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកនឹងប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើមតិកែលម្អរបស់ខ្ញុំ
ទៅកាន់អ៊ីមែលរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អរគុណលោក។
ការការពារគឺនៅពាក់កណ្តាលខែមិថុនា។
ចូរត្រៀមខ្លួន។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់
នៅក្នុងការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងសម្រាប់ការការពារ។
ខ្ញុំនឹង។
មក​ចុះ​ប្រុសៗ!
ចូរយើងយកវាមកទីនេះ។
[កាន់ខ្ជាប់នូវចំណង់ចំណូលចិត្តនោះ
ឆ្ពោះទៅរកដំណើរផ្សងព្រេងបន្ទាប់]
[ថ្ងៃដំបូងនៃ Gaokao]
សំបុត្រចូលទស្សនា។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ខ្មៅដៃ 2B។
តើអ្នកជាអ្នកដែលយក Gaokao មែនទេ?
ឬខ្ញុំ?
អ្នក​ពិតជា​ស្ងប់ស្ងាត់​ណាស់។
ហេតុអ្វីមិនរង់ចាំរហូតដល់ការប្រឡងចប់
ដើម្បីពិនិត្យមើលខិត្តប័ណ្ណទស្សនកិច្ចសិក្សា?
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
បរិវេណសាលានេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
[EPFL]
[KU Leuven]
យើងពិតជាគួរតែពិនិត្យមើលវា
នៅក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សារបស់យើង
[TUM]
ហើយមួយនេះ
[សាកលវិទ្យាល័យ Lund]
និងរឿងនេះ។
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសផ្សេងៗគ្នា។
តើយើងនឹងទៅទស្សនាពួកគេទាំងអស់គ្នាទេ?
មែនហើយ។
យើងមានរយៈពេលពីរខែពេញ។
តោះធ្វើដំណើរតែម្តង
នៅទូទាំងទ្វីបអឺរ៉ុប។
កុំមើលទៅវេទនាខ្លាំងពេកអី
យល់ព្រម?
លើកនេះវាជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចំណាយលុយសំណាងទាំងអស់
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ ហើយសន្សំប្រាក់អ្នកបានច្រើន។
ស៊ីហ្គាំង
សូមអភ័យទោស!
ម៉ាក់ខ្ញុំបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកក៏មិនអាចកុហកខ្ញុំដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ពួកគេនឹងមិន
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ម្នាក់​ឯង។
បន្ទាប់មកសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អរគុណបងប្អូនជីដូនមួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីយកឈ្នះការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកក្នុងការហោះហើរ
ដើម្បីធ្វើដំណើរទៅអឺរ៉ុបជាមួយខ្ញុំ។
ហើយអរគុណ
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេល Gaokao។
ដរាបណាអ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែ
មកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
នឹងមិនមែនសម្រាប់ឥតប្រយោជន៍ទេ។
អាចមានការភ្ញាក់ផ្អើល
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
[2012]
មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ?
[ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យថ្នាក់ជាតិ]
មែនហើយ។
[មជ្ឈមណ្ឌលប្រឡងវិទ្យាល័យបឋមសិក្សា ជីយាន]
សូមប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
កាន់​វា​ឲ្យ​ជាប់។
សូមអានសំណួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចងចាំថាត្រូវពិនិត្យមើលភាគីទាំងសងខាង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ
ទៅភោជនីយដ្ឋានក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានកក់អាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ថ្ងៃទាំងពីររួចហើយ។
ក្រោយ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់,
អ្នកអាចសម្រាកនៅសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំដែរទេ?
កំពុងស្វែងរកការភ្ញាក់ផ្អើលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ឃើញវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ហើយ។
រក្សាភ្នែក
លើមនុស្សផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
អ្នកប្រហែលជាទើបតែជួបមនុស្សពិសេសម្នាក់។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានសំណាងល្អ!
សូមសំណាងល្អ!
- ខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
- ព្យាយាមឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
អ្នក​យល់​ហើយ!
កុំភ្លេចញ៉ាំសូកូឡាផង!
កៅកាវពិតជាគួរតែ
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
រដូវស្លឹកឈើជ្រុះគឺល្អឥតខ្ចោះ,
មិនក្តៅពេក មិនត្រជាក់ពេក។
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពិសេស?
ស៊ីក្វាង!
នៅទីនេះ!
ស៊ីហ្គាំង។
សូមអបអរសាទរ!
តើវាដំណើរការល្អទេ?
អ្នកភ្នាល់។
ចុះបើ
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នករកគ្រាប់បាល់បានច្រើនជាងគេ
នៅខេត្ត?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរកសំណាងតូចមួយបានល្អ។
ស្អិតណាស់។
កុំប្រើលុយ
ដើម្បីបំផ្លាញព្រលឹងខ្ញុំ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃពីម៉ាក់និងប៉ា។
ថវិកាអាហារូបករណ៍មួយចំនួនពីមីង។
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
អូ! តើនោះមិនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យ
ព្រលឹងអ្នកខូចទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាម្ហូបបង្កងមួយចានក៏គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ហេ អ្នកគឺជាអ្នកដែលនិយាយវា។
ដូច្នេះតើអ្នកបានជួបមនុស្សពិសេសម្នាក់ហើយឬនៅ?
ឈប់សិន។ តោះទៅញ៉ាំអាហារ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ចាំ​សិន។
អ្វី​ឥឡូវ?
Zhuang Fei
មកទីនេះ។
នេះ​គឺ​ជា Zhuang Fei។
ហើយនេះគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
Zhuang Fei?
ប្អូនប្រុសរបស់ Zhuang Xu ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
វាមិនបានចុចមួយសន្ទុះទេ។
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់សាកល្បងដូចគ្នាទេ?
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមិនបានមកជាមួយអ្នកទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេកុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
កន្លែងរបស់អ្នកប្រហែលជានៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
អ្នកពិតជាមិនទៅផ្ទះ
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារនៅក្បែរនោះ
ហើយបន្ទាប់មក
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញដើម្បីសម្រាក។
តើអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយណា?
សណ្ឋាគារលីនជាំង។
បងប្រុសខ្ញុំបានកក់វា។
ចាំបន្តិចសិន មែនទេ?
នៅក្បែររបស់យើង?
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាត្រូវចូលរួមជាមួយយើង។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង...
កាត់វាចេញ។
ហេ! យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ឈប់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយយើងទៀតទៅ។
គ្រប់ទីកន្លែងនៅជុំវិញនេះ
នឹងត្រូវបានវេចខ្ចប់។
យើងបានកក់តុរបស់យើង
ជាមុន។
បូករួមទាំង
ខ្ញុំត្រូវការជ្រើសរើសខួរក្បាលរបស់អ្នក
លើរឿងមួយចំនួនសម្រាប់រសៀលនេះ។
ស៊ីហ្គាំង
អ្នកកំពុងធ្វើជាមនុស្សថោកទាបមែន។
នេះហើយមែនទេ? គ្រាន់តែម្ហូបពីរបីមុខនេះទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការប្រឡង យល់ព្រមទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវ
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ល្អ។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនេះទេ។
Zhuang Fei
តើថ្ងៃនេះវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអត្ថបទនោះដំណើរការបានល្អទេ?
ប្រធានបទនោះគួរតែ
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក មែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកព្រឹកនេះ
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅបន្តិច ហើយមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
តើអ្នកនៅតែវិលមុខមែនទេ?
លែងមានទៀតហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ថាខ្ញុំមិនបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពនៅព្រឹកនេះទេ។
អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអាច
ការប្រឡង​យក​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ដូចនេះ​ក្នុង​ដំណេក​របស់​អ្នក។
សម្រាក​សិន​ណា​លោក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ក្រដាសទាំងមូល។
បន្ទាប់មកតើមានរឿងធំអ្វី?
វាមិនមែនថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្លាក់ចុះនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែរំភើបចិត្តខ្លាំងពេក។
ដូចជា Xiguang អញ្ចឹង។
អ្ហា៎! ចុះខ្ញុំវិញ?
ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ
នាងគឺជា
ជាសិស្សដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ជាងមធ្យមភាគ។
នាង​ទើបតែ​ចាប់ផ្តើម​កិន​បាន
​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន​ពេល​ប្រកួត​ Gaokao។
ហើយនាងថែមទាំងមានគ្រុនក្តៅ
នៅថ្ងៃប្រឡងទៀតផង។
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថានាងជានំប៉័ងអាំង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​លទ្ធផល​ចេញ​មក​ភ្លាម
នាង​បាន​ពិន្ទុ ​ច្រើន​ជាង​ធម្មតា ​រាប់សិប​ពិន្ទុ ។
យើងទាំងអស់គ្នានិយាយថាវាដោយសារតែនាង
វិលមុខ​ខ្លាំង​ណាស់
ទើប​នាង​ធ្វើ​បាន​សម្រេច។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
អំពីវគ្គតូចមួយនោះ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំតែងតែមានសាច់អាំង។
ប៉ុន្តែ
ដោយសារហេតុផលចម្លែកមួយចំនួន
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ចង្វាក់​របស់​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ។
បន្ទាប់មកគ្រុនក្តៅបានវាយប្រហារ
ហើយវាទើបតែបើកកុងតាក់មួយ
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​ការពិត?
ឆ្លងកាត់បេះដូងខ្ញុំ។
Jiang Rui,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជា
អ្នកសង្កេតការណ៍ស្ងាត់ៗបែបនេះ ទេ
តាមដាន
នៃ "សមិទ្ធផលដ៏រុងរឿង" របស់ខ្ញុំ
យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។
ទទួលស្គាល់ទៅ អ្នកពិតជាអ្នកគាំទ្រ
មែន មែនទេ?
អ្នកគាំទ្រអើយ ជើងខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាសិស្សពូកែលំដាប់ទីបី
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំងៗ។
តើ​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
មនុស្សដូចខ្ញុំ
ដែលនៅតែមិនត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍
ឡើង​ខ្ពស់​តែ
​ពេល​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​លំដាប់​កំពូល
នោះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​រឿងព្រេង​និទាន។
យល់ហើយឬនៅ?
[ថ្ងៃទីពីរនៃ Gaokao]
ស៊ីហ្គាំង
មនុស្សពិសេសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Zhuang Fei!
សួស្តី Xu ។
ដល់ពេលដែលបងប្អូនត្រូវចូលប្រឡូកហើយ។
តោះ​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទម្លាក់ Zhuang Fei ចុះ។
ចៃដន្យ​មែន។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានគ្រោងនឹងមកទេ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំនឹង...
នៅឯណាដែរបងប្អូន
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ម្សិលមិញទេ?
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែ Zhuang Fei។
អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកចំណាយ។
សាច់មាន់បីពែង
ឆ្អឹងជំនីរជ្រូកផ្អែមនិងជូរ
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរជាមួយម្នាស់,
ពងទា​ស្ងោរ,
ទឹកឪឡឹកស្រស់។
តើនេះអាចជា
ច្រើនពេកសម្រាប់បួន?
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួររ៉ុង។
តាំងពីកូនមិនទាន់បានចូលរៀនវិញមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
រ៉ុង បាននិយាយថា
អ្នកកំពុងរៃអង្គាសប្រាក់
សម្រាប់ការវះកាត់របស់ម្តាយអ្នក។
អញ្ចឹង...
នេះគឺជាលុយសំណាងទាំងអស់
ខ្ញុំបានសន្សំហើយ។ យកវាទៅ។
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់សងខ្ញុំវិញទេ។
កុំបារម្ភអី។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយពេញលេញ។
Zhuang Xu,
គណិតវិទ្យា​មិន​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​ទេ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំប្រាំពាន់យ័នបន្ថែម។
ហៅវាថាចំណាប់អារម្មណ៍។
ម្ហូបប្រាំបីមុខ និងស៊ុបមួយ។
រួចរាល់ដើម្បីបម្រើ
វេលាម៉ោង ១១:៤៥ នៅចំណុច។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
អរគុណបងប្រុសដែលបានមកយកប្អូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ...
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
ពិចារណា
ប្រាក់ឧស្ម័នត្រូវបានដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់នេះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ
ពេលពួកគេប្រឡងជាប់ហើយ។
♪ ប្រែថាមនុស្សនោះ♪
♪មានលទ្ធភាពជាក់លាក់មួយ♪
♪នៃការរារាំងរឿងនេះ
ពីការចាប់ផ្ដើម♪
♪ចាប់ពីពាក្យស្វាគមន៍ដំបូងនោះ♪
♪ចំពោះសំណួរអំពីឈ្មោះរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចការសម្លឹងរបស់អ្នកបានទេ♪
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាវា។
♪ ប្រែថាមនុស្សនោះ♪
♪លែងអាចទៀតហើយ♪
♪ដើម្បីរំលឹកឡើងវិញនូវខ្លួនឯងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា♪
♪យើងបាននិយាយគ្នាតាំងពីថ្ងៃលិច
រហូតដល់ម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ♪
♪ភាពកក់ក្តៅរវាងពួកយើងបានរុំព័ទ្ធពួកយើងទាំងមូល♪
♪ប៉ុន្តែ​ទើប​តែ​ពេល​ព្រឹក​ឡើង
​ទើប​ខ្ញុំ​យល់​ថា "រាត្រី​សួស្ដី" ♪
♪ប្រែថាវាសនានិយាយ
ដោយសម្លេងរបស់អ្នកដែលមានបទពិសោធន៍♪
[Nie Xiguang]
♪ វាប្រែថាវាប្រាប់ថ្ងៃខាងមុខ
ឱ្យរង់ចាំមួយរយៈ♪
ប្រសិនបើគាត់ចង់រក្សាការរាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
បន្ទាប់មកល្អ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានបន្លាចបែបនេះទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ហើយមិនចង់ជំពាក់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែនដូចជាវាជាបទឧក្រិដ្ឋនោះទេ។
♪ម្សិលមិញ យើងបានខ្សឹបប្រាប់គ្នា
យ៉ាងស្រទន់ថា "ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក" ♪
♪ ប្រែថាការលាគ្នារបស់មនុស្សពេញវ័យគឺស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ ប្រែថាបំណងប្រាថ្នាចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
លែងក្លាយជាការពិតទៀតហើយ♪
♪យើងធ្លាប់ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់យុវវ័យរបស់យើង♪
♪រង់ចាំហើយរង់ចាំ
នៅកន្លែងចាស់ដដែល♪
♪បញ្ចប់ដោយអនុញ្ញាតឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្សចម្លែក♪
នី ស៊ីក្វាង។
ម្សិលមិញអ្នកនាំប្អូនប្រុសខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តើនោះមានន័យថា...
អ្នកលែងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតហើយឬ?
ខ្ញុំកំពុងជូនបងប្រុសរបស់អ្នកជិះលេង
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ
ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកវាចោលហើយ។
តើសម្ភារៈទាំងនោះដែលខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់អ្នកទេ?
មានប្រយោជន៍?
ស៊ីក្វាង!
ខ្ញុំទំនេរហើយ!
សូមអបអរសាទរ។
ស្រួលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការដកដង្ហើម។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់
ជិះទូកយ៉ាងរលូន។
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យ៉ាងម៉េចដែរបើយើងទៅជាមួយគ្នា?
ចរាចរណ៍នឹងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ទេ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ទៅ Xinjiekou ។
វាជាផ្លូវផ្សេងទៀត។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីយើងទៅទីនោះ?
អ្នកដឹងទេ
នាងកំពុងព្យាបាលយើង
ដើម្បីអបអរសាទរការបញ្ចប់នៃការប្រឡងរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ម៉ាក់ក៏នឹងមកដែរ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម។
តោះទៅ។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Zhuang Fei
មិនច្បាស់លាស់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកណាកំពុងព្យាបាលពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរវល់បែបនេះ?
ស៊ីហ្គាំង
តើផែនការតូចរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានល្បួងគាត់ចេញដើម្បីអ្នក មែនទេ?
Jiang Rui ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេល​ម្តាយ​របស់ Zhuang Xu ឈឺ
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់ខ្ចី
ហាសិបពាន់យ័ន?
មែនហើយ។
អ្នកមានតែ ៤៩,២០០ ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរកបាន
នៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកបានច្របាច់យកខ្ញុំ ៨០០ ចេញ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាលេខមូល។
អ្នកពិតជាមិនយល់
ពីរបៀបដែលបុរសគិតទេ។
អ្នកគួរតែបានផ្តល់ឱ្យគាត់
ក្នុងកម្រិតតូចៗ។
វា​នឹង​កាន់តែ​ប៉ះពាល់​ដល់​អារម្មណ៍។
ក្រោយមកគាត់បានសងខ្ញុំវិញចំនួន ៥៥,០០០។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ ប.
គាត់បានឱ្យខ្ញុំនូវការប្រាក់ដប់ភាគរយ។
ដូច្នេះហើយ ថ្ងៃនេះគាត់មកទីនេះ
គឺគ្រាន់តែជាវិធីរបស់គាត់
ដើម្បីសងខ្ញុំវិញទ្វេដង
សម្រាប់អាហារដែលខ្ញុំបានជូន Zhuang Fei
ម្សិលមិញ។
គាត់មិនចង់ជំពាក់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនឃើញទេឬ?
ប៉ុន្តែគាត់...
តើគាត់មិនទើបតែផ្ញើអ្នកទេឬ?
សម្ភារៈទាំងនោះសម្រាប់និក្ខេបបទរបស់អ្នក?
អ្នកមិនបាននិយាយថាវាជាគាត់ទេ
ប៉ុន្តែដោយពិចារណាថាអ្នកណាមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងនោះ
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែជាគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ...
ឈ្មោះ Zhuang Fei
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលើកឡើង
អ្នកដែលរៀបចំពិធីជប់លៀងនោះ
គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ក៏ជាមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ Zhuang Xu ផងដែរ។
នាង...
បានធ្វើរឿងខ្លះ
ទាំងនោះមិនសូវល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
ជូង ស៊ូ បានជួយខ្ញុំជាមួយឯកសាររបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីសុំទោសជំនួសនាង។
អ្វី​ហ្នឹង?
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខឹង​សម្បារ។
អ្នកមិនបានប្រើវាទេ មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានប្រើវាទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ល្អ។
ឥឡូវនេះ ការប្រឡងរបស់ខ្ញុំចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំសម្ភារៈ។
ខ្ញុំក៏មានខួរក្បាលដែរ។
អរគុណ, ទេពកោសល្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់និក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងការពារវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ដរាបណាអ្នកមិនបានប្រើរបស់របររបស់គាត់។
ចុះបើគាត់ទៅផ្លូវផ្សេងវិញ?
យើងនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលល្អជាង។
នរណាម្នាក់ដែលកំពុងដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែ Xiguang
សូម្បីតែសម្រាប់បងប្អូនក៏ដោយ អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
អ្នកបានខ្ចីប្រាក់ ៨០០ ពីខ្ញុំ។
បូករួមទាំងការប្រាក់ ១០%
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ៨៨០ មែនទេ?
នៅឯណា?
បន្ថែម ៨០ នេះ?
Jiang Rui,
តាមបច្ចេកទេស យើងគ្រាន់តែជាបងប្អូនជីដូនមួយនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
រក្សាវាឱ្យនៅជាប់គ្នា។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស៊ីហ្គា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដូច្នេះ​មិន​រំខាន?
ចាប់តាំងពីអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំមក
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានក្លាយជាគ្រូម្នាក់ហើយ
លើប្រធានបទនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ។
តើគ្រូគង្វាលធ្លាប់ខ្មាស់អៀននឹងរឿងតូចតាចទេ?
ដូចជាគ្រូអួតអាងច្រើនជាង។
ស៊ីហ្គាពិតជាមានសំណាងណាស់
ដើម្បីចាប់ឆ្នោត
មួយក្នុងចំណោមរន្ធចុងក្រោយបំផុត។
ពួកយើងដែលនៅសល់ជាប់គាំងនៅខាងមុខ។
ហ្វេន និងអ្នកដទៃទៀតស្ថិតនៅក្នុងក្រុមផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលការចាប់ឆ្នោតបានដំណើរការសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរ
អ្នកដើម្បីនៅជាដៃគូបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ទេ កុំធ្វើអី។
ការមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីនោះ
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Xie Xiaofeng នាយកដ្ឋានគណនេយ្យ។
នៅទីនេះ។
នី ស៊ីគ័ង នាយកដ្ឋានគណនេយ្យ។
សាស្ត្រាចារ្យ​ល្បីៗ,
សិស្សានុសិស្សទាំងអស់គ្នា សួស្តីពេលរសៀល។
ខ្ញុំឈ្មោះ នៀ ស៊ីគ័ង
ពីការទទួលយកឆ្នាំ ២០០៨
ថ្នាក់ទី 1, នាយកដ្ឋានគណនេយ្យ,
សាលាពាណិជ្ជកម្ម។
ចំណងជើងនៃនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ
ការវិភាគអំពីអូលីហ្គោប៉ូលី
នៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ចឌីជីថល។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញទិដ្ឋភាពសង្ខេបមួយ
នៃការរកឃើញស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ
ពីទិដ្ឋភាពសំខាន់ៗចំនួនបួន។
ដំបូង,
ផ្ទៃខាងក្រោយ
និងសារៈសំខាន់នៃប្រធានបទ។
ក្នុងរយៈពេលពីរទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ
ពិភពលោកបានចូល
យុគសម័យនៃអ៊ីនធឺណិត។
សេដ្ឋកិច្ចបណ្តាញរបស់ប្រទេសចិន
ក៏បានចាប់ផ្តើមហោះឡើងផងដែរ។
បន្តិចម្តងៗ អូលីហ្គោប៉ូលី
បានលេចចេញមក
នៅក្នុងផ្នែកទីផ្សារផ្សេងៗ។
នោះ​សន្និដ្ឋាន​ថា
បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមតិកែលម្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការការពាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចុងក្រោយដែលបានទៅ។
ម៉ាក់ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់
ឃើញទេ? ពេលវាសំខាន់
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំរួមគ្នាហើយ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់របស់របរខ្លះ
ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​ពូ​ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
លាហើយ។
ស៊ីហ្គាំង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជូន​អ្នក​នូវ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
នោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទទូច។
បន្ទាប់មក...
ចូរយើងអញ្ជើញ Feng និងអ្នកដទៃទៀត។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ខ្ញុំពិតជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាស់។
តើនាងបានខ្ជះខ្ជាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Nie Xiguang,
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សក្លែងក្លាយមុខពីរមែនទេ?
ដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សនិយាយដើមគេមែនទេ?
អ្នក​បាន​ទទួល​ទាន​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
មិនអីទេ។ ចូរយើងបន្ទោសខ្លាឃ្មុំទៅ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នករស់នៅក្រៅបរិវេណសាលា។
ពាក្យចាប់ផ្តើមរីករាលដាល
ពីមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់អ្នក
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយពេលណា
ម៉ាក់របស់ Zhuang Xu បានឈឺ
អ្នក​គ្រាន់​តែ
បានទម្លាក់លុយទាំងអស់នោះ។
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំទីបំផុត
ខុសគ្នាយ៉ាងណា
ពិភពលោករបស់យើងពិតជាដូច្នោះមែន។
ស៊ីលៀង នាងជាប្រភេទនោះ
អ្នកណាចង់ឱ្យវាទាំងអស់រួមគ្នា។
នាងព្យាយាមដាក់ខ្លួន
ផ្នែកខាងមុខដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ស្នាម​ប្រេះ​ទីពីរ​បង្ហាញ​ថា
នាង​គ្រាន់តែ​ដួលរលំ​។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកបានឃើញនាងបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែជាការស្មានដ៏ព្រៃផ្សៃមួយ។
ស៊ីហ្គា
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំនៅរសៀលនេះ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំពិតជាជំរុញខ្ញុំណាស់។
មានឯកសារច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Xiamen វិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ចាកចេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
កុំ​មើល​ចុះ​មក​បែប​នេះ​អី។
យើងប្រាកដជានឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទីក្រុងសៀមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
អូ! វារំលឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់
មនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារចុងក្រោយមួយពេលណាស់
នៅ Hesheng មុនពេលខ្ញុំចេញទៅ។
ពិតណាស់
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ប្រាថ្នា​រឿង​នោះ​ដែរ។
បន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីការព្យាបាលរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ
សម្រាប់ត្រីឆ្អិន
ជាមួយបន្លែបៃតង mustard ជ្រលក់។
ស៊ីហ្គា។
Zhuo Hui, Zhuang Xu និងអ្នកផ្សេងទៀត។
បានព្យាបាលខ្ញុំ...
និងរ៉ុង។
វាមិនអីទេ។
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកវាចោលហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ហ្សេន មកពីខេត្តសានដុង។
ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​វិញ?
Xie Xiaofeng មកពី Nantong ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យេ រ៉ុង។ ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក។
Zhou Yufen មកពី Fujian ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាហ្វេនក៏បានដែរ។
បើដូច្នោះ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ស៊ីលៀង ក៏បាន។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Fei។
[*ពាក្យប្រៀបធៀបដូចគ្នាលើឈ្មោះពេញ,]
ប៉ុន្តែសូមកុំប្រើ
[មានន័យថា "គិតគូរយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់"។]
ឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Nie Xiguang
មកពីទីក្រុងវូស៊ី។
ស៊ីហ្គា
យើងនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ត្រលប់មកវិញ ហើយស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានជាមួយយើង។
តាមពិតយើងកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សា។
♪រាល់ក្តីសង្ឃឹម ភាពអស់សង្ឃឹម
និងការសង្ស័យដែលខ្ញុំបានដឹង♪
♪ទាំងអស់សុទ្ធតែបានបង្កើតភាពក្លាហានដែលខ្ញុំបានរីកចម្រើន♪
[អគារ Zhixing]
♪ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
ការកើនឡើង និងការដួលរលំ♪
♪ទឹកភ្នែកនីមួយៗបានក្លាយជាជំហានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់♪
♪ដោយមានការសោកស្ដាយ ជម្រើស
និងជំនឿ ខ្ញុំឈរនៅ♪
♪ដូច្នេះជីវិតគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីនេះទេ♪
♪ខ្ញុំនៅតែឱបក្រសោបរូបរាងដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ទោះបីចាញ់ក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែបន្ត♪
♪ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ដូចគ្នា♪
អូ! អ្នកបានទុកវាចោលហើយ
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
ការវេចខ្ចប់មិនដែលចប់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយម្ល៉េះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងសូម្បីតែ
ជួបគ្នាយូរបន្ទាប់ពីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែល
ថែមទាំងបានទៅ Xiamen ទៀតផង។
ថ្ងៃណាមួយ
យើងពិតជានឹងទៅទីនោះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តមួយ។
ហើយនៅពេលដែលយើងធ្វើ អ្នកគួរតែ
បង្ហាញយើងពីពេលវេលាដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមក យល់ព្រមទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំ​ដែរ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយគ្នា។
ហ្សេនបានប្រាប់យើង
ថាពួកគេកំពុងមកទទួលអ្នក
នៅស្ថានីយ៍។
ហើយយើងបានគិតថា អ្នកណាដឹង
ពេល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
យើងគួរតែមកហើយនិយាយលាគ្នាដែរ។
យល់ព្រម។
ឡានក្រុងមកដល់ហើយ។
ចូរយើងទៅខាងក្រោយ។
ចូរយើងចូលពីទីនេះ។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ ស៊ីហ្គា។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ អ្នកទៅមុនគេទៅ។
សម្រាក​សិន។
កុំរុញ។
ស៊ីហ្គា!
ហេ! ចាំ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាប់មួយបន្ទាប់។
បងប្អូនបន្តទៅមុខទៀត។
[ឡានក្រុងចុងក្រោយ៖ ២១:៣០]
ឈប់មើល។
នោះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់បែបនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪